сделал咫Stars
唷呼羅…嘻呼·嘴泡
snaps咪桃…菇宴未得貴
㗎咋小菇宴夜晚笑
Bundes und Reου
小宴黃紅的小燕雨煙…
望着天天邊誰同情小小孤燕狂妄雨
煙迷途煙孤單小孤燕
這是第二句話
THE DESCRIPTION
啲回收真係好靚
好似發鏡
啲花好靚啊
巴嚟，快啲嚟啊
你啲花好少見到㗎
好啊，我而家嚟喇
如果我能夠好似海滴一樣
自己可以隨便噉走嚟走去，噉咪真係好嘢啦
係咪𠻺嗎？
你都可以學佢噉㗎
你嗰雙腳已經企得喇
但你噉話，當我企喺度嗰陣
我隻腳冇力㗎，而且好痛𠻹
錯錯啊，梗係噉
噉㗎喇，唔緊要嘅
克蘭妮啊，下次嚟
你就要試下自己行喇喎，你要畀啲勇氣至得啊
阿麻，我而家明白晒喇
我今日覺得真係好開心啊
好多謝你啊，阿麻
唔係，多謝海滴佢哋係真
好啦，以後我就喺保羅家尊嗰温泉度
等你哋嘅好消息喇
不過噉樣喎，阿麻
你以後要嚟睇我㗎喎
當然啦，我都好想見你㗎
不過年紀大咗，有時就唔係幾方便喇
係喇，你記得時時寫信畀我喇喎
將你每日所發生嘅事詳細講我聽喇
哦，每日都寫呀？
係，短一啲唔緊要㗎
如果有時，我可以即刻嚟睇你㗎
真係好啊，海蘭妮啊
我唔係幾識字句咗，你要教我點樣寫先得㗎喎
噉樣好啦
阿麻，我應承你每日寫信畀你啊
係噉呢，我就開心喇
唔知幾時才可以睇到你哋嘅信呢，我想知道黑蘭
妮幾時可以行得啊
黑蘭妮
我自己都好想再行得返㗎
嗱，噉我一於就等你嘅好消息㗎喇喎
嗯，哦
老公公啊，請你多多照顧黑蘭妮啊
哦，你放心啊，老太太
好
比德返嚟嘅
阿嬤，你先返嚟啊
我返嚟喇
辛苦生你啊
比德，好多謝你啊
係喎
有咩事啊？
嘩，我差啲都唔記得𠻹
今日呢我應該好好地多謝比德
不如今晚我哋開個晚會啦
晚會？
冇錯喇，我喺臨走之前要請阿比德食返餐
哇，比德啊
而家個好先生要講比你聽啊
咩好消息啊？
你知道仔，你一定會好開心嘅
咩事噉絕對開心喎？
等我畀你知啦
哎吔
唔好講住
唔好講比佢聽住喎
係咩秘密嗱？
比佢直講比佢聽喇
有戲喎
係秘密嚟嘅
有秘密都應該講我聽喎
係咪嗱？
總之就係明晚嘅
大家一齊落去村嗰度
好啦
睇下見喇
落去村嗰度做乜嘢啊？
唔講啫
今日真係辛苦晒你喇
要你揹我上咁高嘅山喎
我衷心多謝你啊
少事啫
算咗乜嘢啊？
噉明晚…比特啊
辛苦晒你喇
今日我哋好開心啊
多謝啊
唔辛苦
不過…冇嘢喇
再見喇
比特
聽日見
聽日見喇
再見
你落去啦？
係啊
人哋等咗我好耐㗎喇
阿麻
聽日我一早落去，噉好唔好啊？
點解啊？
班生佈置明晚嗰個晚會嘛
唔使
只要你同阿比特嚟就得㗎喇
阿麻
唔通你唔使我哋幫手咩？
點解啊？
你哋唔講畀比特知，都係想佢驚奇下啫
我亦一樣想你哋兩個驚奇下
聽日見喇
噉樣好啦
除得你點樣都好啦
記得明晚早啲嚟喇
對唔住啊
要你等咁耐
唔緊要
再見喇
阿麻
你要早啲休息喎
我知㗎喇
阿
麻佢今日話要等我哋驚奇一下
到底係咩事嚟呢？
係喇
唔知係咩事啊
我真係好心急喎
欸
哈喇，嚟啊
咩啊？
真係太好喇
老婆婆而家落喺温泉區嗰度住喎
嗯…欸…，不過…做咩唧？
哈喇，嚟
唔鍾意啊
係咪啊？
但係我阿麻之所以落喺温泉區嗰度唔走
完全都係為咗我，想見到我
行返㗎咋喎
係啊
呢場當然係囖
但係如果…如果…到時候我行返呢？
點會呢？
呢場你唔使驚佢
你都已經試過企得起身囖
嗯…，但係…
只要你自己肯努力呢，一定會行得返過
我哋就係會幫你㗎
你放心啊
嗯…海迪呀？
你真係認為我呢對腳，真係會好返𠸏？
梗係會好返啊
反正係你實行得返嘅
海迪呀？
哈喇，嚟啊
唔使驚啊
你實會好返嘅
真係𠸏？
我真係有機會可以自己行路？
嗯
海迪呀？
我真係好多謝你啊
嗯？
嗯
海
迪呀？
而家就係牧場度，等陣再隨路生啊
唔好啊，今日唔好上山
點解啊？
噉樣喺嚟你會覺得好攰㗎
由聽日起呢，佢就要開始練習學行路喇
練習行路？
嗯
要慢慢噉學
要練習行路呀？
冇錯喇
如果唔練習下，點會識行嘅呢？
係喇，你
將軍啊，你今日都係早啲返落嚟
我哋一齊落山白喇
好嘢
我會嘅
好啦，我去啦
姐姐返嚟喇
係喇，聽日點樣練習最啱呢？
逐步…噉練喇
你要練習行路喇
海迪啊
做咩啊？
我係咪經過練習之後
就可以自己行得返㗎嗱？
當然可以啦
因為你從來都未行過路嘅
所以要逐步噉樣學喎
好似BB仔噉，最初學排喇
跟住一陣企起身，最後呢，先至識得行路
你姐話，我要從頭學起路，係咪啊？
冇錯喇
你而家只係識得過路喇
所以就要練習囖
係喇
痛唔痛啊？
少少喇
對唔住呀？
痛唔痛啊？
我唔痛喇
噉企起身喇
我？
你試下企起身喇
不過…你啊
你啊
你下
早早去少少喇
我睇唔到㗎
係喇，你
對唔住啊
唔應該勉強你㗎
唔係
唔關你事嘅
都係我自己企唔到吒嘛
你可以企到個
我唔識做吒嘛
不如等我休息一陣先啦
好唔好啊？
不如你飲啲羊奶好唔好吖？
我而家攞嚟啊
真係自己可以行啲返啊
唔該晒你啊
係喇，你啊
暫時一次啊
呢一次呢我會小心啲㗎喇
老公公佢都話過㗎喇
由聽日先至開始練習啊
係噉呀？
聽日先開始啊
係喇
海迪啊
今晚嘅晚會，阿麻佢唔知會搞成點樣呢？
唔知有乜嘢玩佢呢？
你諗唔諗到啊？
冇啊
我都諗唔到𠻹
噉算啦
我真係好心急啊
個太陽仲係咁高𠸏？
啲時間真係過得慢㗎咋
今日個太陽好似行得特別慢噉樣喎
坐喺度攢心急㗎咋
不如帶小白去食草拌吖
小白
小白啊
我要快喇
嘩，邊咗
咩咁遲𠸏？
咩遲啊？
我早日落咗嚟啊
但係嚟少嚟，小白小航過嚟啊
你哋要去門口啊
畀得你返嚟喇
預備好㗎喇
係咪？
你今日Herman早咗
海迪啊
記住啊，唔好周圍攞走喎
係彼得啊
彼得，乜噉早發落嚟呀？
彼得啊，返嚟喇
係啊，我返嚟喇
你好咩，伯母？
原來啊，海迪都落埋嚟
蒙志呀？
佢哋到底今日喺度搞乜鬼呢？
彼得，有咩事啊？
老實講吖，其實我都唔知㗎
嗰個老婆牌馬
喺曼欣飛達請人嚟幫手整嘢㗎
話你聽啊，我今日係客人嚟㗎
乜你係客人嚟咩？
佢哋等緊你啊
好啦，等我嚟幫你手啦
你快啲跟埋佢哋一齊去啦
真㗎，唔該晒你喎
請埋彼得去𠻹啊，都唔知搞乜鬼㗎
海迪，你做咩啊？
海迪，你哋好嘛？
今日有咩事啊，海迪？
開晚會喎
開晚會呀？
嘩，好靚
靚唔靚啊？
好靚啊
嘩，噉光喎，好似日頭噉嘅
原來你哋都到咗喇，音樂師啊
唔該你就音樂歡迎客人喇
1000020
嚟啦，請個位入嚟啦
1001640
歡迎啊
1002580
我哋入去啦，好唔好啊？
1021910
歡迎你哋光臨啊
1023830
多謝你，老太太
1026390
真係好笑喇
呢度根本就係老公公嘅屋企嚟吖嘛
1030490
係吧
1033430
鳥婆婆啊，出便嗰班同學呢
可唔可以入嚟呢度睇下啊？
1039455
噢，當然可以啦，好啦
我過去請佢哋入嚟啦，人多啲會開心啲嘅
1046365
嘩，大家入嚟啊，入嚟啊
1050470
入嚟啊
1051710
1055510
阿蕾你啊，你疲唔疲啊？
1057470
我唔覺得疲啊，唔該晒你啊，老公公
1060190
唔使
1061680
真係好靚，晚會佈住都好靚
1064060
多謝晒你啊，阿芒
1067350
阿伯伯
1068620
阿蕾你啊，我嚟介紹喇
由呢邊起呢，安娜嚟機就嚟其，玉兒
1074131
夫，呢個…係小妹妹，佢係啊
1080170
係史基樂嘅妹妹啊
1083330
哈哈，係喇
1086230
哈哈，嚟咗咁多小朋友喎
我要準備多啲麪包只得喇
1091550
林大嬸啊，唔該你攞張凳出嚟喇
1095130
知道喇
1097910
哈哈，阿蕾你睇佢嗰度啊
1101010
月光開，朝地蕩
年早晚，雜賓落，賓樓開
1107130
買紙巾，紙巾喇，買蝴蝶
蝴蝶蝶，買豬肚，豬肚肥
1114330
哎吔，姐姐啊…你同我哋玩捉姨姨囖
1118710
嚟啦，你捉我哋喇，嚟啦，快啲啦
1121550
姐姐，你捉我哋喇
1122970
好啦
1123151
我捉你喇
1127670
我捉你嘅
1132245
我捉返你
1139870
喺呢度啊，有冇事，返嚟捉我喇
1147790
我喺呢度啊，有冇事，返嚟捉我喇
1152230
喺呢度啊，到你哋㗎，睇住你啊
1155930
畀得你啊
1157490
都話唔到嘅
1172850
同你過去睇下佢哋玩嚟好唔好啊
1176910
好啦
1178710
佢哋玩得真係開心喇
1199425
真係淪盡喇，佢哋走晒喇
1201981
你落唔落地啊？
1203540
唔好啊，我唔企得喺度㗎
1205580
好啦
1225920
你睇下，佢哋幾咁開心
1230860
麥賴妮啊，你想唔想學佢哋噉樣玩法呢？
1234440
想啊，得喎
1237680
唔怕嘅，你即管放心喇
1240280
只要你有噉嘅決心，唔怕辛苦
努力去練習噉呢，一定可以行得返㗎，你知嘛？
1247540
真係𠸏？
1248840
嗯，當然係喇
1250760
不過噉樣喎，要重新學習行路呢
當然唔係咁容易嘅事
1256420
可能會好痛㗎
一日要跌十幾次都唔頂㗎
1261160
但係你千祈唔好灰心
一定唔怕辛苦堅持落去，噉先係得㗎，知嘛？
1267780
堅持落去？
1269460
冇錯喇
1270640
由聽日開始你就要落地學行㗎喇
1275320
哦…食嘢…好啦…
1282620
食嘢喇，唔好玩啦
1296960
哇，有咁多嘢食喎
1305540
大家隨意食，唔使客氣
1306921
我哋返嚟喇
1311640
真係好脆喇
1327920
好食喇
1333280
真係好脆喇
1334700
1361590
阿媽，路上要小心啲喎
1364270
赫拉尼，希望快啲聽到
你嘅好消息就好啦
1369510
我會㗎喇
1371150
記住寫信畀我啊
1372950
好啦，赫拉尼，我要去啦
1375770
阿媽
1378270
再見
1378711
海迪
1380290
再見喇，阿媽
1381630
記得
1383610
再見喇
1395390
阿
1399940
媽，我必會努力噉學習㗎
1402460
我行低喇，即刻寫信畀你喇
1404920
阿媽
1406800
1453360
alon，阿媽
1461460
寫信皮給我
1463601
阿媽，賺錢夠得好
1509070
感謝收看